Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_TITLE
source: Requires {0}: {1}
zh_cn: 需要 {0}: {1}

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_REQUIRESRESEARCHDESC
source: Requires {0} Research
zh_cn: 需要 {0} 研究

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_RESEARCHREQUIRED
source: Research required...
zh_cn: 需要研究...

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_SELECTMATERIAL
source: Select {0}:
zh_cn: 选择 {0}:

# STRINGS.UI.QUEUE
source: Queue
zh_cn: 队列

# STRINGS.UI.RED_ALERT
source: RED ALERT
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.UI.REMOVEFROMRECEPTACLE
source: Uproot
zh_cn: 拔起

# STRINGS.UI.REPORT
source: REPORTS
zh_cn: 报告

# STRINGS.UI.RESEARCH
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.RESEARCHPOINTS
source: Research points
zh_cn: 研究点数

# STRINGS.UI.RESEARCHSCREEN_UNLOCKSTOOLTIP
source: Unlocks: {0}
zh_cn: 解锁: {0}

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.AVAILABLE_TOOLTIP
source: Available: {0}
zh_cn: 可用的: {0}

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.CATEGORY_TOOLTIP
source: Counts all unallocated resources within reach ------------------ Click to expand
zh_cn: 统计所有未分配且可取得的资源 ------------------ 点击展开

# STRINGS.UI.ROLES
source: ROLES
zh_cn: 角色

# STRINGS.UI.SCHEDULE
source: SCHEDULE
zh_cn: 日程表

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.DESCRIPTION
source: EAT: During Mealtime Duplicants will head to their assigned mess halls and eat.
zh_cn: 吃: 饭点时间复制人会去到分配给他的餐桌进食.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.NAME
source: Mealtime
zh_cn: 饭点时间

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.DESCRIPTION
source: HYGIENE: During <style="hygiene">Hygiene</style> hours Duplicants will head to their assigned washrooms to get cleaned up.
zh_cn: 卫生: <style="hygiene">卫生</style> 的时候复制人会去到分配给他的厕所.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
zh_cn: 卫生

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.DESCRIPTION
source: HAMMER TIME: During Hammer Time, Duplicants will relieve their <style="stress">Stress</style> through dance. Please be aware that no matter how hard your Duplicants try, they will absolutely not be able to touch this.
zh_cn: 搞事时间: 在搞事时间期间, 复制人会通过跳舞来缓解 <style="stress">压力</style>. 请记得无论复制人怎么努力, 他们都不能碰这东西.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.NAME
source: Recreation
zh_cn: 娱乐

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.DESCRIPTION
source: SLEEP: When it's time to sleep, Duplicants will head to their assigned rooms and rest.
zh_cn: 睡觉: 睡觉时间, 复制人会自觉回到自己床上睡觉.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.NAME
source: Sleep
zh_cn: 睡觉

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.DESCRIPTION
source: WORK: During Work hours Duplicants will perform any pending job tasks in the colony.
zh_cn: 工作: 工作时间期间, 复制人会根据排程完成基地的工作.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.NAME
source: Work
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALLOWED
source: Allowed
zh_cn: 允许

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.BLOCKS
source: BLOCKS:
zh_cn: 禁止:

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.CLICKTOCHANGE
source: Click to change block type.
zh_cn: 点击变更禁止方式.

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.CLICKTOSELECT
source: Click to select.
zh_cn: 点击选择.

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.DENIED
source: Denied
zh_cn: 拒绝

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE
source: SCHEDULE:
zh_cn: 日程表:

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SELECTBLOCKTYPETOOLTIP
source: Select a block type to adjust the colony's schedule
zh_cn: 选择一种禁止方式来调整基地的日程表

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SELECTHELP
source: Select an option and then click or drag on the timetable to adjust the Duplicant's schedule.
zh_cn: 选择一种设置并点击或拖动到时间表来调整复制人的日程表.

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.TIMESLOT
source: Time Slot
zh_cn: 档期

# STRINGS.UI.SPEED_FAST
source: FAST
zh_cn: 快

# STRINGS.UI.SPEED_MEDIUM
source: MEDIUM
zh_cn: 中

# STRINGS.UI.SPEED_SLOW
source: SLOW
zh_cn: 慢

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EATEN_TODAY
source: Sort by eaten today
zh_cn: 按今天吃的排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EXPECTATIONS
source: Sort by quality expectations
zh_cn: 按品质期望值排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_FULLNESS
source: Sort by fullness
zh_cn: 按饱食度排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_HITPOINTS
source: Sort by hit points
zh_cn: 按生命排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_IMMUNEPOINTS
source: Sort by immune points
zh_cn: 按免疫点数排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_NAME
source: Sort by name
zh_cn: 按名称排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_STRESS
source: Sort by stress level
zh_cn: 按压力等级排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.GOTO_DUPLICANT_BUTTON
source: Double-click to go to <b>{0}</b>
zh_cn: 双击去到 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.SELECT_DUPLICANT_BUTTON
source: Click to select <b>{0}</b>
zh_cn: 点击选择 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLACTION
source: DRAG TO ATTACK
zh_cn: 拖动来攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLNAME
source: Attack tool
zh_cn: 攻击工具

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.NAME
source: Build {0}
zh_cn: 建造 {0}

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION
source: CLICK TO BUILD
zh_cn: 点击建造

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION_DRAG
source: DRAG TO BUILD
zh_cn: 拖动来建造

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLNAME
source: Build tool
zh_cn: 建造工具

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.NAME
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLACTION
source: DRAG TO CANCEL ACTION
zh_cn: 拖动来取消行动

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLNAME
source: Cancel tool
zh_cn: 取消工具

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.NAME
source: Clean
zh_cn: 清理

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.TOOLNAME
source: Clean Up tools
zh_cn: 清理工具

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.NAME
source: Paste Settings
zh_cn: 粘贴设定

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLACTION
source: DRAG TO PASTE SETTINGS
zh_cn: 拖动来粘贴设定

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLNAME
source: Paste Settings Tool
zh_cn: 粘贴设定工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆解

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLACTION
source: DRAG TO DECONSTRUCT
zh_cn: 拖动来拆解

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLNAME
source: Deconstruct tool
zh_cn: 拆解工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLACTION
source: DRAG TO DIG
zh_cn: 拖动来挖掘

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLNAME
source: Dig tool
zh_cn: 挖掘工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLACTION
source: DRAG TO DISINFECT
zh_cn: 拖动来消毒

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLNAME
source: Disinfect tool
zh_cn: 消毒工具

# STRINGS.UI.TOOLS.ERASEREGION.NAME
source: Clear Region
zh_cn: 清理区域

# STRINGS.UI.TOOLS.ERASEREGION.TOOLACTION
source: DRAG TO ERASE
zh_cn: 拖动来清理

# STRINGS.UI.TOOLS.ERASEREGION.TOOLNAME
source: Clear Region tool
zh_cn: 清理区域工具

# STRINGS.UI.TOOLS.EXOSUITREGION.NAME
source: Drag to designate an exosuit region
zh_cn: 拖动来制定一个太空衣区域

# STRINGS.UI.TOOLS.EXOSUITREGION.TOOLNAME
source: Exosuit Region tool
zh_cn: 太空衣区域工具

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ALL
source: All
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ATTACK
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BACKWALL
source: Backwall Buildings
zh_cn: 背景建筑

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BUILDINGS
source: Buildings
zh_cn: 建筑

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.CLEANANDCLEAR
source: Sweep & Mop Orders
zh_cn: 整理和清理命令

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DIGPLACER
source: Dig Orders
zh_cn: 挖掘命令

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DO_NOT_HARVEST
source: Disable Harvest
zh_cn: 取消收获

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.GASPIPES
source: Gas Pipes
zh_cn: 气体管道

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.HARVEST_WHEN_READY
source: Enable Harvest
zh_cn: 激活收获

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LIQUIDPIPES
source: Liquid Pipes
zh_cn: 液体管道

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LOGIC
source: Automation
zh_cn: 自动化

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.TILES
source: Tiles
zh_cn: 瓷砖

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.WIRES
source: Power Wires
zh_cn: 电线

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERSCREEN.OPTIONS
source: Tool Filter
zh_cn: 工具筛选

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.BACK
source: Back
zh_cn: 后退

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.UNKNOWN
source: UNKNOWN
zh_cn: 未知的

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLACTION
source: DRAG TO TOGGLE HARVEST
zh_cn: 拖动来切换收获

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLNAME
source: Harvest tool
zh_cn: 收获工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.NAME
source: Sweep
zh_cn: 整理

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLACTION
source: DRAG TO SWEEP
zh_cn: 拖动来整理

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLNAME
source: Sweep tool
zh_cn: 整理工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NAME
source: Mop
zh_cn: 打扫

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NOT_ON_FLOOR
source: Not On Floor
zh_cn: 不在地上

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOO_MUCH_LIQUID
source: Too Much Liquid
zh_cn: 太多液体

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLACTION
source: DRAG TO MOP
zh_cn: 拖动来打扫

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLNAME
source: Mop tool
zh_cn: 打扫工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move
zh_cn: 移动

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLACTION
source: CLICK TO MOVE {0}
zh_cn: 点击来移动 {0}

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLNAME
source: Move {0} Here
zh_cn: 移动 {0} 到这

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIESCATEGORY.NAME
source: Prioritize
zh_cn: 优先度

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.NAME
source: Prioritize
zh_cn: 优先度

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.SPECIFIC_PRIORITY
source: Set Priority: {0}
zh_cn: 设置优先度: {0}

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLACTION
source: DRAG TO PRIORITIZE
zh_cn: 拖动来设置优先度

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLNAME
source: Prioritize tool
zh_cn: 优先度工具

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.CREATETOOLTIP
source: DRAG TO CREATE
zh_cn: 拖动来创建

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.ERASETOOLTIP
source: DRAG TO ERASE
zh_cn: 拖动来清理

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.MERGETOOLTIP
source: DRAG TO MERGE
zh_cn: 拖动来融合

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.NAME
source: Regions
zh_cn: 区域

# STRINGS.UI.TOOLS.REGIONCATEGORY.TOOLNAME
source: Region tool
zh_cn: 区域工具

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ALERTSTOOLTIP
source: Alerts provide important information about what's happening to your colony right now
zh_cn: 警报能告诉你现在基地情况的重要信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ATTACKBUTTON
source: Drag to attack witless creatures
zh_cn: 拖动来攻击愚蠢的生物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BASE_VALUE
source: Base Value
zh_cn: 基准值

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELBUTTON
source: Drag to cancel job tasks
zh_cn: 拖动来取消工作

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELDECONSTRUCTIONBUTTON
source: Cancel queued orders or deconstruct existing buildings
zh_cn: 取消队列任务或拆解现有建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEANUPMAINBUTTON
source: Mop and sweep messy floors
zh_cn: 打扫和清理肮脏的地板

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEARBUTTON
source: Drag to move debris into storage
zh_cn: 拖动来清理垃圾到存储器

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLOSETOOLTIP
source: Close
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CROPS_OVERLAY_STRING
source: Displays plant growth progress
zh_cn: 显示植物生长进度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECONSTRUCTBUTTON
source: Drag to demolish buildings
zh_cn: 拖到来破坏建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECOROVERLAYSTRING
source: Displays decor values
zh_cn: 展示装饰度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DIGBUTTON
source: Drag to set dig tasks
zh_cn: 拖动来设置挖掘任务

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISEASEOVERLAYSTRING
source: Displays disease risk areas
zh_cn: 显示疾病风险区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISINFECTBUTTON
source: Drag to disinfect buildings
zh_cn: 拖动来消毒建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISMISSMESSAGE
source: Dismiss message
zh_cn: 删除信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EDITNAME
source: Give this Duplicant a new name
zh_cn: 给该复制人起个新名字

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: <style="power">Power</style> Produced
zh_cn: <style="power">电力</style> 产生

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYREQUIRED
source: <style="power">Power</style> Required
zh_cn: <style="power">电力</style> 需求

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ERASEREGIONBUTTON
source: Drag to erase existing exosuit regions
zh_cn: 拖动以取消当前的太空衣区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GASVENTOVERLAYSTRING
source: Displays gas pipe system components
zh_cn: 显示气体管道系统构成

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HARVESTBUTTON
source: Drag to harvest plants
zh_cn: 拖动来收获植物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEATFLOWOVERLAYSTRING
source: Displays areas with comfortable temperatures for Duplicants
zh_cn: 显示复制人舒适温度的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_ATTACHPOINT
source: Must be built overlapping a {0}
zh_cn: 必须建造连接在 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_CEILING
source: Must be built on the ceiling
zh_cn: 必须建造在天花板

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_FLOOR
source: Must be built on solid ground
zh_cn: 必须建造再固体地面上

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INSIDEGROUND
source: Must be built in the ground
zh_cn: 必须建造在土地里

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_OCCUPIED
source: Must be built in unoccupied space
zh_cn: 必须建造在未被占的地方

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_ROTATE_KEY
source: Press <color=#F44A47>[O]</color> to Rotate
zh_cn: 按 <color=#F44A47>[O]</color> 来旋转

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.INFOPANEL
source: The Info Panel contains an overview of the basic information about your Duplicant
zh_cn: 信息面板包含复制人的基本信息概况

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ITEMSPANEL
source: The Items Panel displays everything your Duplicant is in possession of
zh_cn: 物品面板展示了复制人所拥有的物品

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_ATTRIBUTES
source: The following attributes affect a Duplicant's efficiency at this job:
zh_cn: 以下属性影响复制人下列工作效率:

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_CANNOTPERFORMTASK
source: {0} cannot perform this task.
zh_cn: {0} 不能执行该工作.

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_PRIORITY
source: High priority jobs are performed before low priority jobs. A Duplicant will always continue work on their current job until it is complete, even if a higher priority job becomes available.
zh_cn: 高优先度的工作会比低优先度的工作先完成. 尽管有更高优先度的工作设定了, 复制人还是会先完成手头上的工作.

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant Attributes:
zh_cn: 相关属性:

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOULESOVERLAYSTRING
source: Displays the thermal energy in each cell
zh_cn: 显示每个单元格的热能

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIGHTSOVERLAYSTRING
source: Displays the visibility radius of light sources
zh_cn: 显示光线的可视范围

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIQUIDVENTOVERLAYSTRING
source: Displays liquid pipe system components
zh_cn: 显示液体管道系统构成

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LOGICOVERLAYSTRING
source: Displays automation grid components
zh_cn: 显示自动化电路零件

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_CONSUMABLES
source: Manage Duplicants' diets
zh_cn: 管理复制人的饮食

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_DAILYREPORT
source: View daily Colony Reports
zh_cn: 查看基地每日报告

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_JOBS
source: Manage Duplicants' job priorities
zh_cn: 管理复制人的工作优先度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_RESEARCH
source: Build a Research Station to unlock ------------------ Research buildings can be found in the Stations Tab <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
zh_cn: 建造一个研究台来解锁 ------------------ 研究建筑能在菜单栏中的科学 <color=#F44A47>[0]</color> 里找到

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_RESEARCH
source: View the Research Tree
zh_cn: 查看科技树

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_SCHEDULE
source: Adjust colony timetable
zh_cn: 调整基地的时间表

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_VITALS
source: View Duplicants' vitals
zh_cn: 查看复制人的状况

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MATIERIAL_MOD
source: Made out of {0}
zh_cn: 制造出 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MESSAGESTOOLTIP
source: Messages are events that have happened and tips to help you manage your colony
zh_cn: 信息是已经发生的事情和帮助你管理基地的提示

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_AVGSTRESS
source: Highest Stress: {0}
zh_cn: 最高压力: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_IMMUNITY_LEVELS
source: Immune Systems: {0}
zh_cn: 免疫系统: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_MEALHISTORY
source: Calories Available: {0}
zh_cn: 可用卡路里: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_POPULATION
source: Population: {0}
zh_cn: 人口: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MOPBUTTON
source: Drag to swab unwanted liquids
zh_cn: 拖动来擦除不要的液体

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEXTMESSAGESTOOLTIP
source: Next message
zh_cn: 下一条信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_OVERLAY_STRING
source: Displays ambient noise levels
zh_cn: 显示周围噪音等级

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOMATERIAL
source: Not enough materials
zh_cn: 材料不足

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.OXYGENOVERLAYSTRING
source: Displays ambient oxygen density
zh_cn: 显示环境氧气密度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSE
source: Pause
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSEBUTTON
source: Pause
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PLAYBUTTON
source: Start
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.POWEROVERLAYSTRING
source: Displays power grid components
zh_cn: 显示电路系统构成

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PRIORITIESOVERLAYSTRING
source: Displays task priority values
zh_cn: 显示工作优先度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PRIORITIZEBUTTON
source: Drag to reprioritize job tasks
zh_cn: 拖动来重新设置工作优先度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RANDOMIZENAME
source: Randomize this Duplicant's name
zh_cn: 随机为复制人改名

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.REACHABILITYOVERLAYSTRING
source: Displays areas accessible by Duplicants
zh_cn: 显示复制人可以到达的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE
source: Queue 1 {0} for fabrication
zh_cn: 添加 1 {0} 到生产队列

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE_INFINITE
source: Continuously fabricate {0} if resources are available
zh_cn: 持续生产 {0} 直至资源耗尽

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_OFF
source: Disable Red Alert
zh_cn: 取消红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_ON
source: Enable Red Alert
zh_cn: 打开红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_CONTENT
source: Colonywide emergency state Duplicants ignore basic needs to work
zh_cn: 基地紧急状态 复制人会忽略其他事情来工作

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_TITLE
source: Toggle Red Alert
zh_cn: 切换红色警报

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.REGIONOVERLAYSTRING
source: Displays areas requiring Duplicant safety gear
zh_cn: 显示需要复制人安全装置的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ROOMSOVERLAYSTRING
source: Displays fully enclosed rooms
zh_cn: 显示完全封闭的空间

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SELECTAMATERIAL
source: There are insufficient materials to construct this building
zh_cn: 缺少大量材料才建造该建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SORTCOLUMN
source: Click to sort
zh_cn: 点击分类

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_FAST
source: Fast speed {0}
zh_cn: 快速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_MEDIUM
source: Medium speed {0}
zh_cn: 中速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_SLOW
source: Slow speed {0}
zh_cn: 慢速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STATSPANEL
source: The Stats Panel gives an overview of your Duplicant's individual stats
zh_cn: 状态面板能看到复制人的状态概况

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STORAGEMAINBUTTON
source: Create and manage exosuit regions
zh_cn: 创建和管理太空衣区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSDESCRIPTION
source: Accommodate your Duplicant's needs to manage their <style="stress">Stress</style>. Low <style="stress">Stress</style> can provide a productivity boost, while high <style="stress">Stress</style> can impair production or even lead to a nervous breakdown.
zh_cn: 管理你的复制人来调节他们的 <style="stress">压力</style>. 低 <style="stress">压力</style> 可以保证生产效率, 而高 <style="stress">压力</style> 会影响生产甚至造成精神崩溃.

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSPANEL
source: The Stress Panel offers an in detail look at what is affecting your Duplicant psychologically
zh_cn: 压力面板可以查看有什么因素影响复制人的精神状态

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SUITOVERLAYSTRING
source: Displays Exosuits and related buildings
zh_cn: 显示太空服及相关建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEMPERATUREOVERLAYSTRING
source: Displays ambient temperature
zh_cn: 显示周围温度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.UNPAUSE
source: Unpause
zh_cn: 继续

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ATMOSPHERE
source: This plant is immersed in {element}
zh_cn: 改植物在 {element} 内

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_FALSE
source: This plant is drowning in liquid
zh_cn: 该植物被液体淹没

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_TRUE
source: This plant is not drowning
zh_cn: 该植物没有被淹没

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_FERTILIZER
source: {mass} of fertilizer is currently available
zh_cn: 目前可用的化肥有 {mass}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_DARK
source: This plant is currently in the dark
zh_cn: 该植物目前在黑暗中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_LIGHT
source: This plant is currently lit
zh_cn: 该植物目前在光照中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_IRRIGATION
source: {mass} of liquid is currently available
zh_cn: 目前可用的液体有 {mass}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_PRESSURE
source: The current air pressure is {pressure}
zh_cn: 目前的气压是 {pressure}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_INOPERATIONAL
source: This plant is not housed in an operational farm plot
zh_cn: 该植物没有种植在可操作的农砖里

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_OPERATIONAL
source: This plant is housed in an operational farm plot
zh_cn: 该植物种植在可操作的农砖里

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_FALSE
source: This plant must be submerged in liquid
zh_cn: 该植物必须浸没在液体中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_TRUE
source: This plant is fully submerged in liquid
zh_cn: 该植物完全浸没在液体中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_TEMPERATURE
source: This plant's internal temperature is {temperature}
zh_cn: 该植物内部温度是 {temperature}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALSPANEL
source: The Vitals Panel monitors the status and well being of your Duplicant
zh_cn: 状况面板显示复制人的基本情况和幸福感

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.DOOR_DEFAULT
source: Default
zh_cn: 默认

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_DISABLED
source: Passing Down through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 从该门禁止往下面通行 点击获得许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_ENABLED
source: Passing Down through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 从该门允许往下面通行 点击取消许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_DISABLED
source: Passing Left through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 从该门禁止往左边通行 点击获得许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_ENABLED
source: Passing Left through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 从该门允许往左边通行 点击取消许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_DISABLED
source: Passing Right through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 从该门禁止往右边通行 点击获得许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_ENABLED
source: Passing Right through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 从该门允许往右边通行 点击取消许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_DISABLED
source: Passing Up through this door is not permitted Click to grant permission
zh_cn: 从该门禁止往上面通行 点击获得许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_ENABLED
source: Passing Up through this door is permitted Click to revoke permission
zh_cn: 从该门允许往上面通行 点击取消许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.MINION_ACCESS
source: Duplicant Access Permissions
zh_cn: 复制人通行许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_CUSTOM
source: Click to assign custom permissions
zh_cn: 点击分配自定义许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_DEFAULT
source: Click to clear custom permissions
zh_cn: 点击清除自定义许可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Access Control
zh_cn: 通行控制

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_CUSTOM
source: Custom Access
zh_cn: 自定义通行

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_DEFAULT
source: Default Access
zh_cn: 默认通行

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.ACTIVATE
source: Break starts at:
zh_cn: 休息开始于:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.DEACTIVATE
source: Break ends at:
zh_cn: 休息结束于:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.NAME
source: Breaktime Policy
zh_cn: 休息规定

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGN_TO_TOOLTIP
source: Assign to {0}
zh_cn: 分配给 {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned to: {0}
zh_cn: 已分配给: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.NEEDSREGION
source: This {0} needs to be inside a {1} region
zh_cn: 该 {0} 需要在一个 {1} 区域

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.NEEDSREGIONS
source: This {0} needs to be inside one of the following regions: {1}
zh_cn: 该 {0} 需要在以下一个区域: {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.PUBLIC
source: Public
zh_cn: 公共

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_ASSIGNMENT
source: Assignment
zh_cn: 分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.TITLE
source: Assign {0}
zh_cn: 分配 {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.UNASSIGN_TOOLTIP
source: Assigned to {0}
zh_cn: 已分配给 {0}
